Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kviewviewer.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Kurose Shushi,AWASHIRO Ikuya
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: md81@bird.email.ne.jp,ikuya@oooug.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Image Settings
ja: 画像の設定
ko: 이미지 설정
zh_cn: 图像设置
zh_tw: 影像設定

source: Fit image to page size
ja: 画像をページサイズに合わせる
ko: 쪽 크기에 이미지 맞춤
zh_cn: 将图像适合页面大小
zh_tw: 將影像縮放到適合紙張大小

source: Center image on page
ja: 画像をページの中央に配置
ko: 이미지 쪽 가운데 배치
zh_cn: 将图像放在页面中央
zh_tw: 將影像置於紙張中央

source: Print %1
ja: %1 を印刷
ko: %1 인쇄
zh_cn: 打印 %1
zh_tw: 列印 %1

source: Unable to find a suitable Image Canvas. This probably means that KView was not installed properly.
ja: 適切なキャンバスを見つけることができませんでした。KView が正しくインストールされていない可能性があります。
ko: 알맞은 이미지 캔버스를 찾을 수 없습니다. KView가 올바르게 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 找不到适合的图像画布。这可能意味着 KView 安装不正确。
zh_tw: 找不到適合的影像畫布（Image Canvas）。這可能表示 KView 安裝不正確。

source: Accessing the KImageViewer interface of the Image Canvas failed. Something in your setup is broken (a component claims to be a KImageViewer::Canvas but it is not).
ja: 画像キャンバスの KImageViewer インターフェースへのアクセスに失敗しました。セットアップファイル中の何かが壊れています。(コンポーネントは KImageViewer::Canvas を要求していますが、ありません)
ko: 이미지 캔버스의 KImageViewer 인터페이스 접근이 실패했습니다. 설정에 잘못된 부분이 있습니다.
zh_cn: 访问 KImageViewer 界面的图像画布失败。您设置中的某一部分已经损坏(据声明是 KImageViewer::Canvas 的一部分，但实际上不是)。
zh_tw: 存取影像畫布的 KImageViewer 介面時失敗。您的設定中有些不正確（一個元件宣稱它為 KImageViewer::Canvas 但是實際上不是）。

source: _: Title caption when no image loaded no image loaded
ja: 画像が読み込まれていません
ko: 불러온 이미지가 없음
zh_cn: 没有装入图像
zh_tw: 未載入影像

source: KDE Image Viewer Part
ja: KDE 画像ビューア部分
ko: KDE 이미지 뷰어 부분
zh_cn: KDE 图像查看器部分
zh_tw: KDE 影像檢視器部份

source: (c) 1997-2002, The KView Developers
ja: (c) 1997-2002, KView 開発者
zh_cn: (c) 1997-2002, KView 开发者
zh_tw: (c) 1997-2002, KView 開發團隊

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

source: started it all
ja: 創始者
ko: 모두 시작됨
zh_cn: 开始启动
zh_tw: 全部啟動

source: The image could not be saved to disk. A possible causes is that you don't have permission to write to that file.
ja: 画像をディスクに保存できませんでした。ファイルに書き込む権限がない可能性があります。
ko: 디스크에 이미지를 저장할 수 없습니다. 사용자가 파일 쓰기 권한이 없는 것으로 보입니다.
zh_cn: 图像无法保存到磁盘。可能的原因是您没有写入到该文件的权限。
zh_tw: 影像無法儲存到磁碟。一個可能的原因是您沒有寫入檔案的權限。

source: _: Title caption when new image selected new image
ja: 新しい画像
ko: 새 이미지
zh_cn: 新图像
zh_tw: 新影像

source: Unknown image format: %1
ja: 未知の画像フォーマット: %1
ko: 알 수 없는 이미지 형식: %1
zh_cn: 未知图像格式：%1
zh_tw: 未知的影像格式：%1

source: No such file: %1
ja: そのようなファイルはありません: %1
ko: 해당 파일이 없음: %1
zh_cn: 没有此文件：%1
zh_tw: 找不到檔案：%1

source: Zoom In
ja: ズームイン
ko: 확대
zh_cn: 放大
zh_tw: 放大

source: Zoom Out
ja: ズームアウト
ko: 축소
zh_cn: 缩小
zh_tw: 縮小

source: &Flip
ja: 反転(&F)
ko: 뒤집기(&F)
zh_cn: 翻转(&F)
zh_tw: 反轉(&F)

source: &Vertical
ja: 上下(&V)
ko: 세로(&V)
zh_cn: 垂直(&V)
zh_tw: 垂直(&V)

source: &Horizontal
ja: 左右(&H)
ko: 가로(&H)
zh_cn: 水平(&H)
zh_tw: 水平(&H)

source: Ro&tate Counter-Clockwise
ja: 反時計回りに回転(&T)
ko: 시계 반대 방향으로 회전(&T)
zh_cn: 逆时针旋转(&T)
zh_tw: 逆時針旋轉

source: Rotate Clockwise
ja: 時計回りに回転
ko: 시계 방향으로 회전
zh_cn: 顺时针旋转
zh_tw: 順時針旋轉

source: Fit Image to Window
ja: 画像をウインドウに合わせる
ko: 이미지를 창에 맞춤
zh_cn: 将图像适合窗口
zh_tw: 將影像縮放以符合視窗

source: Show Scrollbars
ja: スクロールバーを表示
ko: 스크롤바 보기
zh_cn: 显示滚动条
zh_tw: 顯示捲軸列

source: Hide Scrollbars
ja: スクロールバーを隠す
ko: 스크롤바 숨기기
zh_cn: 隐藏滚动条
zh_tw: 隱藏捲軸列

source: Save Image As...
ja: 名前を付けて画像を保存...
ko: 이미지 새 이름으로 저장...
zh_cn: 图像另存为...
zh_tw: 另存影像為...

source: Load changed image? - %1
ja: 変更された画像を読み込みますか？ - %1
ko: 변경된 이미지를 불러오시겠습니까? - %1
zh_cn: 装入已更改的图像吗？- %1
zh_tw: 載入已改變的影像嗎？ - %1

source: The image %1 which you have modified has changed on disk. Do you want to reload the file and lose your changes? If you don't and subsequently save the image, you will lose the changes that have already been saved.
ja: あなたが変更した画像 %1 はディスク上で変更されています。 ファイルを再読み込みして変更を破棄しますか？ 「いいえ」を選んだ後で画像を保存すると、既に保存されている変更が失われます。
ko: 이미지 %1이 디스크에서 수정되었습니다. 파일을 다시 불러오고 변경된 점을 버리시길 원하십니까? 그렇지 않거나 자주 이미지를 저장했다면, 이미 저잔된 내용을 잃어 버릴 것입니다.
zh_cn: 您已经修改的图像 %1 已经在磁盘上发生了更改。 您是否想要重新装入该文件并丢弃您的更改？ 如果您不重新装入且继续保存图像的话，您将会丢失刚刚已经保存的更改。
zh_tw: 您已修改的影像 %1 在磁碟中已被別人修改。 您要重新載入檔案，並將您所做的改變丟棄嗎？ 如果不要重新載入，而後您又儲存此檔案，別人所做的已經存在磁碟中的修改就會消失。

source: Do Not Reload
ja: 再読み込みしない
ko: 다시 불러오지 않기
zh_cn: 不重新装入
zh_tw: 不要重新載入

source: _: Title caption when no image loaded No Image Loaded
ja: 画像が読み込まれていません
ko: 불러온 이미지가 없음
zh_cn: 没有装入图像
zh_tw: 未載入影像

source: Image Size
ja: 画像サイズ
ko: 이미지 크기
zh_cn: 图像大小
zh_tw: 影像大小

source: Fit to page size
ja: ページサイズに合わせる
ko: 쪽 크기에 맞춤
zh_cn: 适合页面大小
zh_tw: 縮放以符合紙張大小

source: Manual
ja: 手動
ko: 직접 지정
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

source: Center on page
ja: ページの中央に配置
ko: 쪽 가운데
zh_cn: 放在页面中央
zh_tw: 置於紙張中央
